让我们来听听你们的皮肤，别被烫伤，我的意思是进来
我现在要像以前一样测试您，直到我们成为标准餐厅
食物，我们在教堂的楼上建立了一个有50个座位的餐厅，我们
会为一些认真的人做饭，我们在重要的时候会提高我的水平
猜想50个有影响力的餐饮业大佬，其中包括
快速增长的咖啡店领域潜在客户
这些行业的大佬们一进门就该发光了，我的计划是
首先先用三道菜的餐厅优质食物将其溶化
我们是叙利亚的主要菜，坏男孩面包店用牛肉做的惠灵顿
最好的菲利斯牛排，包裹着帕尔马火腿和美味的可丽饼
我希望它们像几乎是尼尔·佩里（Neil Perry）的小短裤一样瘦，安东尼（Anthony）
芬恩那是什么时候我们必须付给他们
是啊，是的，耶稣耶稣在你外出的第一个晚上大步
你自己，我儿子想想吃晚餐开胃菜
主菜甜点，展现我团队的专业精神
惠灵顿必须煮熟至完美，让我告诉你我们不能他妈的
我们通过惠灵顿切成片
一定要粉红色，让我们在安息日附近走吧，他们真的
为西蒙一家的人做饭，而40岁的大卫·琼斯（David Jones）是其中一员
我最好的厨师中的一员，但离开军队后他沉迷于海洛因，你知道
我已经进出监狱很长时间了，我看到了
在我们的生活中变老，我想换沟对我来说意味着很多
我下定决心要失败，但愿她的山姆表现出同样的不幸
献身精神，他们真的变得聪明了
不是下个月，是的，让我们继续前进
尽管我尽了最大的努力，他仍然有很多东西要学
也不是溺水，只是我第一次尝试在东西里游泳
在烤面包上煮豆子，它们不燃烧我的前女友扁平纤维
饼干掉下来的大门知道更多的事情，这真的会很坚定
明天我需要大家齐心协力，所以我决定配对
像哈桑（Hassan）这样较弱的团队成员和大一些的智者，只是为了像
David Jones团队，您正在与Hassan合作
或者在您的桌子上，您拥有最成功的餐饮服务之一
在该国的公司，您需要一些非常认真的人
给明天的志愿者留下深刻的印象
改革迷大卫·琼斯（David Jones）不满意与毒品贩子哈桑（Hassan）合作
明天我将开始向他推开一点，这是Keeble达到我们所要达到的水平
开始生活，我习惯了你知道我想要的，所以我
不想整整三十分钟的晚餐，是的，大卫，但是当你有
他们现在可以了，但是我已经完成了我的工作人员，每个人都进行了干预，然后
一切都在此升级我说了，您想要每一个的布朗尼积分
你洗的球